Feedback Desafío - Galería personalizada de Pokemones

Buen trabajo.

Requerimientos:

1. Hacer uso de Async/Await para las funciones que consulten los endpoints de la pokeapi. (3 Puntos)

    Puntaje obtenido: 3

2. Usar el Promise.all() para ejecutar y obtener la data de las funciones asíncronas generando un nuevo arreglo con la data a 
entregar en el siguiente requerimiento. (3 Puntos)

    Puntaje obtenido: 3

3. Disponibilizar la ruta http://localhost:3000/pokemones que devuelva un JSON con el nombre y la url de una imagen de 150 pokemones, 
así como verás en la siguiente imagen. (4 Puntos)

    Puntaje obtenido: 4